冇錯就係噉
唔知咁多位睇完之後覺得死亡之聲點呢？
雖然我仲未好掌握到啲發音啊
不過我會努力再練習下嘅
希望熒幕前嘅你哋會鍾意我呢
條片同訂閲呢個頻道啦
唔通眼花
乜你去個廁所都可以去咁耐嘎？
我已經準備好㗎喇，隨時都可以開始
係啊
你做緊啲咩啊？
喺度揾緊有冇我哋嘅歌囖？
有咩可能會有啊？
我哋根本就冇授權畀佢哋播你哋嘅歌
噉梗係冇啦
我就知道啦
我隻係揾下吒嘛
你知唔知呢度究竟有幾多首歌啊？
唔知喎
係有70020首咁多
就算真係有機會將我哋嘅歌擺入去裏面
唔係有心揾，根本冇可能留意到囖
情況就好似要喺沙漠裏面揾粒沙出嚟噉
要諗辦法畀人知道先至得啊
係噉
你諗唔諗到有啲咩辦法可以
令到啲人留意你哋多啲啊？
諗唔到喎
係噉之後再算啦
嚇
你又要去邊啊？
我哋唔錄歌喇
今日唔錄喇
而家冇心情
嚇
等陣先啊
你而家係咪玩我啊？
集美小姐
過嚟啊
畀你㗎，係咩嚟㗎？
呢啲錢我還返畀你㗎
你之前幫咗我咁多
真係好多謝你啊
你神神秘秘噉就係為咗還錢畀我？
係啊
因為如果畀國力部長佢知道咗嘅話
噉就弊㗎喇
噉啊，的確係嘅
點解你唔揾埋我過嚟一齊商量？
佢一定會噉講㗎啫
勁啊
你真係扮得好似啊
因為我好了解佢吖嘛
早晨啊
哇，出現喇
你今日都好精神喎
你哋喺度做緊乜嘢啊？
我哋喺呢度啊，係囖，應該點講呢？
我哋頭先喺度諗緊，一齊去邊度玩好啊？
吓，去玩即係去旅行呀？
好啊，去邊度啊？
我哋都係啱啱先開始傾咋？
係喇
你唔係話做緊副業嘅，信唔信你？
我上次咪同你哋講過
我哋整咗個好犀利嘅app出嚟嘅
真係好多謝你哋啊
我愛你哋每一位
係喇
仲加嚟緊係咪會出新歌啊？
係啊，已經喺度準備緊㗎喇
但係好喇，我要買佢十隻先得
噉我買一萬隻啊
一千隻啊
一萬隻
十萬隻
我一定會好努力噉錄歌嘅
呢首係咩歌嚟㗎？
呢首就係要畀你哋唱嘅新歌
首歌嘅音樂同節奏咁澎湃
令人好興奮啊
只不過呢首歌同我之前聽嘅
嗰首《Demo》完全唔一樣
呢一首歌係我揾另外一個作曲家寫嘅
我唔想咁辛苦整首歌出嚟
但係最後只係會跌落沙漠裏面
如果唔想畀啲沙埋沒嘅話
應該要點做啊？
變成寶石？
邊有錢變寶石啊？
你要諗得實際啲先至得㗎
變成石仔？
石仔又太過普通喇
我覺得應該要變成海膽
海膽？
變成沙漠裏邊嘅海膽
係咪好有驚喜先？
你話是啦
雖然之前講咗總佳會做主任
但係而家將會由我哋嘅新成員負責
新成員？
喂
咪住先啊
你噉樣點得㗎？
仲佳一直都好努力噉練習㗎
你而家噉樣做
對仲佳真係非常唔公平啊
而且我哋而家借得返唔係好多時間咋？
喺邊度揾個新人返嚟？
我已經揾咗
你已經揾咗？
喺邊過嚟啊？
我哋下一首歌負責做主音嘅
係冇錯
就係你
嚇
你話你喺K房度唱
death metal
畀佢發現咗？
係啊
我都唔知點解噉都會畀佢睇到㗎
噉跟住呢
你應承咗？
梗係冇啦，我已經拒絕咗佢㗎喇
點解啊？
因為我根本就唔想做啲咩偶像囖
我已經成25歲㗎喇
係噉又點啊？
要做偶像
我都唔細㗎喇
仲做偶像
想畀人笑咩？
冇神喇
哇，又出現喇
部長早晨啊
你哋喺度講緊啲咩啊？
我哋啊
傾緊我哋三個之後喺邊度玩好啊
係啊
哎吔
我之前咪已經講咗啦，對唔住啦
好嘛，早晨啊
早晨啊
今朝早呢
同我一齊傾偈嗰個女仔
其實係總務部嘅同事嚟㗎
佢成日嚟揾我傾偈㗎
唔係啊
冇錯係啊
噉睇嚟嗰個女仔想同你
做friend喎
誒，我諗都係啩
可能係佢覺得同我幾夾幾啱傾噉呢
海達啊
我有啲嘢想問你啊
嚇？
好
假設㗎咋
如果有個人真係好欣賞你
而且仲叫你喺大家面前表演
但係個問題係你唔想畀
其他人知道你嘅興趣
畀住係你
你會點啊？
其實我都唔知道自己會點
係唔係有乜嘢事啊？
你講啦
唔係啊…
只係如果咋？
你話呢？
我唔知喎，噉冇嘢喇
係喇
講起上嚟
我個朋友呢，嗯
係噉嘅
本來佢係鍾意女仔A嘅
但係女仔A對我朋友又冇乜興趣
即係佢單戀個女仔
係啊
噉後來呢，佢就遇到另一個女仔B
噉女仔B就好主動噉同我朋友拉近咗距離
而且都係個好女仔
係噉
你會點揀啊？
你想我用女仔嘅角度去答你呢個問題？
冇錯啊
係啊
不如佢索性同女仔B一齊啦
但係女仔A點算呢？
我唔知喎
我諗都係睇情況啦
都啱嘅
你指佢係唔係有咩事呢？
吖
佢好似有嘢隱瞞，唔想畀我知噉啊
係啊，佢成日都係噉嘅收收埋埋
佢真係越睇越古怪噉樣
講起上嚟，我記得呢
佢有一次話有啲嘢想同我講㗎
我點解會咁多察覺唔到㗎？
可能就美小姐佢會知道啲乜嘢㗎？
不如你試下去問下佢啦
絕對唔可以㗎
我相信佢好有可能會噉樣答我㗎
嚇？
乜你乜都唔知㗎咩？
其實呢啲都係人哋嘅事嚟
到底關你咩事唧？
你頭先喺度扮緊就美小姐啊
真係扮得好似啊
噉就梗係喇，而且唔易㗎
要畀啲想象力將自己變成佢
噉至可以扮得似𠺢嘛
原來係噉
搬佢哋入去啦
係
炮堂先生
上次真係好對唔住啊
你明明咁有心推薦我，但係我都拒絕
唔緊要喎
片入面嗰個係你靚
我隻係上網求其揾下都揾到喇
你唔可以為矇住咗塊面就
冇人認得出先得㗎
你都唱得好陶醉下喎
噉點解你唔應承做啊？
嚇
你係因為怕我嬲先至唔做？
如果係噉樣嘅話，你只會令我更加嬲喎
噉就梗係唔係因為噉啦？
放心啦，唔關你哋事㗎
只喺因為我唔鍾意喺大家面前表演
咪真係咩？
係噉，點解你要擺晒啲唱歌嘅片上網啊？
噉就證明咗
其實喺你嘅心入面都有一顆表演嘅心
你係想表演畀人睇下？
唔係噉樣㗎
我會upload條唱歌片上網都
只係純粹因為我想賺返啲廣告費咋？
得㗎喇，我知道喇
其實你係熬底吒嘛吓？
因為你唔想畀啲人批評
畀啲人話話你發埋晒啲
明星夢之旅吖嘛啊
佢都隻係為咗賺廣告費啫
其實佢都唔想噉樣做㗎
只係被逼要唱咋
等陣先
個重點係我今年已經成25歲喇
呢個年紀仲點做偶像啊？
Sorry，我仲大過你啊
我今年26歲
點解做一件自己鍾意嘅
事都要諗咁多嘢唧？
只要係自己想做嘅，咪去做囖
咪你20幾歲人都仲係咁唔識諗
少少主見都冇㗎
所以我同你係唔同㗎
OTMOTM
各位，真係好多謝大家支持啊
我知道大家一直都好撐我哋
所以我今日有份禮物想送畀大家
大家仲有冇氣啊？
你哋嘅生活係唔係覺得好辛苦啊？
係啊
今日我為大家準備呢一首歌
就好似將海膽抌落沙漠噉樣
海膽
咁多位
送畀你
衝霸女孩
希望你哋鍾意
等陣先，呢一首唔係原本個版本嚟㗎喎
唔通係改編版嚟𠸏？
噉就啱㗎喇
嚇
你唔唱嘅話
唔使問阿貴，呢個演唱會一定會衰緊
所以唯有噉樣啦
乜嘢啊？
老帝之後所有嘅嘢會變成點樣
就睇你喇
講咩話？
點解佢要噉樣做啊？
點解？
為咩啊？
嚟啦，獅子好快就開始喇
睇下
全部人都睇到呆晒喇
睇嚟今次嘅演唱會都係衰緊㗎喇
好啊，冇錯就係噉樣喇
嗌啦，放膽啲嗌出嚟
你同我記住
要將你自己嘅內心全部釋放晒出嚟
冇錯喇，就係噉樣喇
呢啲就係真正嘅咆哮